Locatie: [[Groenlander]], [[Misty island]]
Nadat we onze reis voortzetten noord komen we op een gegeven moment plots een hele dikke mist tegen. Eenmaal door de mist zien we een eiland omsingeld door water en een muur van mist. Erik roept naar de bevolking: "hallo mensen ik ben [[Erik]] santar en dit is onze kapitein" En Erik tilt [[Dorian]] op. Medley (meisje van 19) introduceert zich als dochter van de burgemeester. "Het is lang geleden dat we bezoek hebben gehad van buitenaf". Ze weten niet hoelang ze al op het eiland zitten. De mist is er altijd al geweest. Ze zien 2/3 schepen in hun leven. Deze plaats heeft geen naam, er is maar 1 dorp dus ze noemen het gewoon Het Dorp. Bob shows up… He's just a guy. We gaan naar de tavern. Ze kennen het concept magie wel maar veel hebben het nog nooit gezien. Dus laat Kyra een cantrip zien en de kinderen zijn helemaal betoverd en onder de indruk. Bob vertelt ons in het geheim dat het dorp basically onder schot gehouden wordt door een paar wezens die wat verder op het eiland zitten. Ze spreken goblin en er is een man genaamd Jason die contact met ze houd. De vorige groep is niet levend van het eiland af gekomen. Een van de overlevende vertelde over hobgoblins. Met een kaart van het eiland plannen we hoe we dit gaan aanpakken. Bob vraagt of in het ergste geval zijn familie aan boord van het schip mag zijn tijdens de aanval voor hun veiligheid en wij accepteren. we splitsen ons in een land groep en een zee groep. Bij de land groep voegt zich een groep eilanders genaamd de Hen. Zij bestaan uit: Greet, piet, Jan, Klaas, Gijs, Bob. We beginnen die avond al met ons plan. De land party komt het eerste aan op de afgesproken plek. Ze zien Jason met 4 hobgoblins praten en dan komt het schip aan. Het schip begint te schieten en we raken een tent en een hobgoblin die onder de restanten van de tent ligt. We zien in het kamp nu 5 hobgoblins die er uit zien als vechters en 1 kalmere grote hobgoblin. Iets te makkelijk roeien we dit hele kamp uit, Dorian zegt waarom kon je dit zelf niet doen? Oe sick burn. Maar dan komt Jason nog terug met 4 hobgoblins dus beginnen we nog een gevecht tegen hem. En natuurlijk winnen we. "Kapitein sleep, dat was geweldig" zeggen de eilanders. En Dorian antwoordt "I know". [[Kyra]] pranked Dorian met een kruis op de vloer, want iedereen weet dat een kruis schatten betekent. Dorian was not impressed, maar het werkte effectief op Erik; "The treasure is mine". We vertellen de bevolking dat ze bevrijd zijn en Iedereen is verbaasd en blij.

Back {[[Session 7]]}
Forward {[[Session 9]]}
#Specialsession 