We varen terug tussen land door. En in de verte begint [[Eldan]] opeens knallen te horen, het klinkt een beetje als kanonskogels. Nadat we wat verder varen ziet Eldan dat het 5 oorlogsschepen zijn. Het lijkt net alsof ze aan het dynamiet vissen zijn. Met grote tonnen explosieve ontstaan er grote plonsen in het water en ze schieten ook. Er staan op dat schip ook magic users die spreuken aan het casten zijn. Toen we te dicht in de buurt kwamen omdat we er langs wilden varen, werden we aangevallen vanuit de zee. De wezens zien er een beetje uit als een mix tussen een zeemeermin en een slang-mens Dan achterop het schip klimt er een creature met een haaienkop en mensachtig lichaam en het verrassend [[Grimli]]. Gevecht begint aan boord. 

De seabolt (kobold wizard) komt halverwege het gevecht nadat we hem overboord hebben gegooid weer plotseling terug en begint te schreeuwen "STOP, stop met vechten! Hij wil dat we hem helpen omdat de elsbitaanse vloot hun stad aanvalt. We gaan met lichte tegenzin mee ;) Eenmaal in het water merken we dat we magic onderwater kunnen ademen. We worden meegenomen naar het Underwater ziekenhuis. [[Prixi]] en Eldan helpen met gewonden in het ziekenhuis. [[Kyra]] gaat met de prins mee naar het oppervlakte op een aanval op het schip te doen. Kyra blaast een stuk van het elsbitaanse ship in de fik. Wij gaan naar een grot waar de koning en koningin zijn en zij vertellen ons de situatie. We gaan ten strijden onderwater tegen een platoon die in pakken het water in kwamen. Het duurt effe maar we winnen de strijd en nemen een gegijzelde.

Back {[[Session 9]]}
Forward {[[Session 11]]}