Locatie: [[Baat Clean Haven]] , [[Groenlander]]
De eerste stap van erachter te komen wat er aan de hand is met het rattenprobleem is het riool controleren, dus we gaan op zoek naar de vuilnisman + kar. We lopen een tijdje mee en vragen waar het riool uit komt. Bij aankomst debatteren een tijdje wie er ingaat (Lot of fart jokes). [[Dorian]] en [[Erik]] gaan naar binnen. Dorian hoort in draconic: "Moet je kijken, een hele mooie hoed". Het komt bij een rat achtig iets vandaan. Dorian gooit een sleep in het donker om te kijken of hij kan raken wat hij hoort. 2 kobalt worden geraakt en Erik bind ze vast en neemt ze mee naar buiten. Dorian blijft achter en Erik gaat de rest halen die ondertussen terug is gelopen naar het dorpje. Dorian heeft een gesprek met de kobalten. Hij maakt er 1 los om hem te laten testen of hij zijn hoed kan stelen. Alles is prima tot Dorian noemt dat hij een gnome is, dat maar de kobalt extra boos en hij valt Dorian aan, maar natuurlijk eindigd het gevecht snel wanneer Dorian gewoon nog een sleep neer gooit. Niks aan de hand. Uit een volgend gesprek blijkt dat de kobalten inderdaad degene zijn die stelen maar in opdracht van een ander. Ze noemen de naam [[Nutberg]], hun thuis. Met wat brons nemen ze ons mee ondergronds. Dorian en [[Prixi]] invisible mee omdat ze gnomes niet mee wilde nemen

Namen: 
-   [[Oxigore]] (persoon kobalt, creatief, maker)
-   [[Hox]] blauwe kobalt
-   [[Marak]] rode kobalt

Voor 9 copper gaan we mee naar de chief. Prixi struikelt over een bel maar gaat goed. Wij komen aan bij een groot gebied onder de berg waar de chief vertelt over de situatie. De Deal: "Wij zorgen voor riolering, wij stad schoon, afvoer weg van stad, wij niet gezien/geheim, ons deel: eten voor onze stam, gereedschap, dingen. Tot 3 maand geleden, toen meer stam kwam, wij meer eten, meer eten mag niet, zij boos, wij boos, dit ons huis" (Burgemeester bracht vers voedsel). Hox en marak blijven achter en krijgen een praatje van de chief. Mippo brengt ons naar buiten. Volgende ochtend gaan we langs de burgemeester. Dorian doet een risky move en spreekt in draconic. Zij weet precies waar dit overgaat. Wij vertellen dat de oorzaak van de fout gelopen deal ligt bij te weinig aanvoer van voedsel. Nieuwe voorstel: extra voedsel in ruil voor sieraden/handelswerk. Met moeite en wat persuasion van Prixi gaat de burgemeester akkoord met deze nieuwe deal. De party (behalve Dorian en prixi die zitten in het badhuis) gaat terug naar de chief ([[Arixax krax]]). Ze leggen aan de chief uit wat de deal inhoud en ze gaan akkoord. De burgemeester is tevreden en vergoed het verblijf in de Inn. "Erik doneert 1 copper aan elke kobalt en krijgt een kobalt badge of honor". We verzamelen terug in de Inn en praten over wat onze volgende plan van aanpak is.

Back {[[Session 4]]}
Forward {[[Session 6]]}
