Locatie: Eiland
Als reactie op de haaien breekt een gevecht uit. Na dit gevecht volgt de tocht naar het eiland waar vanaf het strand niet zo veel te zien was, dus besloten [[Dorian]], [[Erik]], [[Grimli]], [[Kyra]], [[Gustaf]], [[Eldan]] en [[Prixi]] om verder het eiland op te gaan om te kijken of er wellicht inlands meer te vinden was. Eenmaal op een pad verder in het bos kwam de groep een vreemdeling tegen die zichzelf groots en enthousiast introduceerde als “De [[Jan Spreeuw]]”. Prixi had de naam wellicht horen vallen in een van de vele verhalen die ze had gehoord. En Erik dacht zich ook te herinneren de naam ooit gehoord te hebben in scheepsverhalen. Maar na een tegenvallende stilte bleek dat toch niemand echt wist wie deze man was. De man voelde zich beledigd dat niemand de beruchte naam van Kapitein Jan Spreeuw ooit had gehoord, maar begon vervolgens uit te leggen wie hij was. Spreeuw was, in zijn woorden, een beroemde piratenkapitein die op dit eiland terecht kwam omdat hij hier een schat had begraven. Hij had alleen wat problemen met zijn schat… hij had het namelijk in een grot maar nu blijkt dat er geesten zitten in die grot van mensen met een haat aan piraten en kan hij de grot niet meer in. Jan Spreeuw vraagt aan de groep of zij voor hem naar binnen kunnen gaan om de schat te verzamelen en dan mogen ze er zelfs een deel van houden. Nou dat klonk wel als een mooi plan; een niet te moeilijke opdracht met waardevolle opbrengst? Bring it on!

Back {[[Session 1]]}
Forward {[[Session 3]]}