Locatie: [[Groenlander]]
Op zee varen we Noord/Oost. [[Eldan]] ziet ‘s nachts vanuit ons schip een ander schip op de horizon. Het is een Elsbitaans schip. We bespreken en besluiten mission impossible style de buit te stelen en de crew doet mee. [[Dorian]], [[Eldan]], [[Kyra]], [[Erik]], [[Prixi]] en twee matrozen vertrekken s nachts. Ze lopen over het water met water walking. Prixi heeft moeite en Dorian struikelt, maar Eldan veranderd in een direwolf en prixi en Dorian gaan op zijn rug zitten. Zij springen aan boord en casten beide sleep (voor en achter). Voor blijft 1 persoon wakker dus Prixi gebruikt een extra sleep. Erik sluipt de kapiteinshut binnen en knevelt de kapitein. Onze buit: Een Geldkistje (niet veel maar genoeg), Spyglass, Kortrijks kant/ laken, Trillse wijn. Totaal een waarde van zo’n 4 a 5 duizend gp. Na onze overwinning dineren we lekker en gaan we slapen. 3 Kortrijkse kapers komen op ons af varen de volgende ochtend. [[Barbier baas]] de Kapitein wil spreken met onze kapitein. Jan en Piet Klaasen, halfling tweeling, zijn aan boord en Dorian herkent ze van zijn tijd op de academie. Erik herkent een mens van de vloot : Adam, ook wel smasher genoemd. We noemen Jan spreeuw en hij herkent de naam en de hoed die Dorian draagt. De kapitein vertelt ons over een Eiland/haven "[[Nieuw Leven]]". Het is een Ontmoetingsplek voor kapers, merchants. Wij accepteren het voorstel van barbier baas om onder hem te werken omdat hij ons zowat blackmailde. We krijgen een dekman van hun vloot als spion en communicator.

Back {[[Session 6]]}
Forward {[[Session 8]]}